Repository: openstack/ceilometer
Catalog: ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer.po
Languages: ja

source: %(entity)s %(id)s Not Found
ja: %(entity)s %(id)s が見つかりません

source: %(rule)s must be set for %(type)s type alarm
ja: %(type)s タイプのアラームに %(rule)s を設定する必要があります

source: %(rule1)s and %(rule2)s cannot be set at the same time
ja: %(rule1)s と %(rule2)s を同時に設定することはできません

source: %d datapoints are unknown
ja: %d データポイントが不明です

source: %d samples removed from database
ja: %d 個のサンプルがデータベースから削除されました

source: Action %(scheme)s for alarm %(alarm_id)s is unknown, cannot notify
ja: アラーム %(alarm_id)s のアクション %(scheme)s が不明なため、通知できません

source: Alarm %(alarm_id)s not found in project %(project)s
ja: アラーム %(alarm_id)s がプロジェクト %(project)s には見つかりません

source: Alarm %s not found
ja: アラーム %s が見つかりません

source: Alarm combination rule should contain at least two different alarm ids.
ja: アラーム組み合わせルールには、少なくとも 2 つの異なるアラーム ID が含まれている必要があります。

source: Alarm incorrect
ja: アラームが正しくありません

source: Alarm quota exceeded for user %(u)s on project %(p)s
ja: プロジェクト %(p)s のユーザー %(u)s のアラームクォータを超過しました

source: Alarm when %(meter_name)s is %(comparison_operator)s a %(statistic)s of %(threshold)s over %(period)s seconds
ja: %(period)s 秒にわたる %(meter_name)s と %(threshold)s の %(statistic)s の比較が %(comparison_operator)s である場合のアラーム

source: Alarm with name=%s exists
ja: name=%s のアラームは存在します

source: Alarm with name='%s' exists
ja: name='%s' のアラームは存在します

source: Alarms %(alarm_ids)s are in unknown state
ja: アラーム %(alarm_ids)s は不明な状態にあります

source: Arithmetic transformer must use at least one meter in expression '%s'
ja: 演算変換プログラムは、式 '%s' で少なくとも 1 つのメーターを使用する必要があります

source: Cannot create table %(table_name)s it already exists. Ignoring error
ja: テーブル %(table_name)s は既に存在するため、作成できません。エラーを無視します

source: Cannot specify alarm %s itself in combination rule
ja: アラーム %s 自体を組み合わせルールに指定することはできません

source: Combined state of alarms %s
ja: アラーム %s の結合状態

source: Configuration:
ja: 設定:

source: Connecting to %(db)s on %(nodelist)s
ja: %(nodelist)s 上の %(db)s に接続しています

source: Continue after error from %(name)s: %(error)s
ja: %(name)s からのエラーの後で続行します: %(error)s

source: Could not connect to XenAPI: %s
ja: XenAPI に接続できませんでした: %s

source: Could not get CPU Util for %(id)s: %(e)s
ja: %(id)s の CPU 使用率を取得できませんでした: %(e)s

source: Could not get Memory Usage for %(id)s: %(e)s
ja: %(id)s のメモリー使用量を取得できませんでした: %(e)s

source: Could not get VM %s CPU Utilization
ja: VM %s のCPU 使用率を取得できませんでした

source: Couldn't obtain IP address of instance %s
ja: インスタンス %s の IP アドレスを取得できませんでした

source: Dispatcher target was not set, no meter will be posted. Set the target in the ceilometer.conf file
ja: ディスパッチャーターゲットが設定されておらず、メーターは通知されません。ceilometer.conf ファイルでターゲットを設定してください。

source: Dropping metering data with TTL %d
ja: TTL %d の計測データを除去中

source: Duplicate VM name found: %s
ja: 重複する VM 名が検出されました: %s

source: Error from libvirt while looking up instance <name=%(name)s, id=%(id)s>: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
ja: インスタンス <name=%(name)s, id=%(id)s> の検索中に libvirt でエラーが発生しました: [エラーコード %(error_code)s] %(ex)s

source: Error parsing HTTP response: %s
ja: HTTP 応答を解析している際にエラーが発生しました: %s

source: Error while posting alarm: %s
ja: アラームを通知するときにエラーが発生しました: %s

source: Error while putting alarm: %s
ja: アラームを配置するときにエラーが発生しました: %s

source: Event
ja: イベント

source: Event Definitions: %s
ja: イベント定義: %s

source: Expired residual resource and meter definition data
ja: 残余リソースおよびメーター定義データの有効期限が切れました

source: Expression evaluated to a NaN value!
ja: 式が NaN 値に評価されました。

source: FLOATING IP USAGE: %s
ja: Floating IP 使用: %s

source: Failed to evaluate alarm %s
ja: アラーム %s の評価に失敗しました

source: Failed to import extension for %(name)s: %(error)s
ja: %(name)s の拡張機能のインポートに失敗しました: %(error)s

source: Failed to inspect data of instance <name=%(name)s, id=%(id)s>, domain state is SHUTOFF.
ja: インスタンス <name=%(name)s, id=%(id)s> のデータを検査できませんでした。ドメイン状態は SHUTOFF です。

source: Failed to inspect memory usage of %(instance_uuid)s, can not get info from libvirt: %(error)s
ja: %(instance_uuid)s のメモリー使用状況を検査できませんでした。libvirt から情報を取得できません: %(error)s

source: Failed to inspect memory usage of instance <name=%(name)s, id=%(id)s>, can not get info from libvirt.
ja: インスタンス <name=%(name)s, id=%(id)s> のメモリー使用状況を検査できませんでした。libvirt から情報を取得できません。

source: Failed to load any dispatchers for %s
ja: %s のディスパッチャーをロードできませんでした

source: Failed to load any notification handlers for %s
ja: %s の通知ハンドラーをロードできませんでした

source: Failed to parse the timestamp value %s
ja: タイムスタンプ値 %s を解析できませんでした

source: Failed to publish %d datapoints, dropping them
ja: %d データポイントの公開に失敗しました。これらは廃棄されます

source: Failed to publish %d datapoints, queue them
ja: %d データポイントの公開に失敗しました。これらをキューに入れてください

source: Failed to record metering data: %s
ja: 計測データを記録できませんでした: %s

source: Filter expression not valid: %s
ja: フィルター式が無効です: %s

source: Ignoring instance %(name)s (%(instance_id)s) : %(error)s
ja: インスタンス %(name)s (%(instance_id)s) を無視しています: %(error)s

source: Ignoring instance %(name)s: %(error)s
ja: インスタンス %(name)s を無視しています: %(error)s

source: Ignoring pool %(pool_id)s: %(error)s
ja: プール %(pool_id)s を無視しています: %(error)s

source: Invalid YAML syntax in Event Definitions file %(file)s at line: %(line)s, column: %(column)s.
ja: イベント定義ファイル %(file)s に無効な YAML 構文があります: %(line)s 行目の %(column)s 桁目。

source: Invalid period %(period)s: %(err)s
ja: 無効な期間 %(period)s: %(err)s

source: Invalid trait type '%(type)s' for trait %(trait)s
ja: 特性 %(trait)s の特性タイプ '%(type)s' が無効です

source: Limit must be positive
ja: 上限は正の値でなければなりません

source: More than one event with id %s returned from storage driver
ja: ストレージドライバーから id %s のイベントが複数返されました

source: Multiple VM %s found in XenServer
ja: 複数の VM %s が XenServer に見つかりました

source: Must specify connection_url, and connection_password to use
ja: connection_url と、使用する connection_password を指定する必要があります

source: No plugin named %(plugin)s available for trait %(trait)s
ja: 特性 %(trait)s に対して使用できるプラグイン %(plugin)s はありません

source: Node Manager init failed
ja: ノードマネージャーの初期化に失敗しました

source: Not Authorized to access %(aspect)s %(id)s
ja: %(aspect)s %(id)s にアクセスする権限がありません

source: Notifying alarm %(alarm_name)s %(alarm_id)s of %(severity)s priority from %(previous)s to %(current)s with action %(action)s because %(reason)s.
ja: 優先順位 %(severity)s のアラーム %(alarm_name)s %(alarm_id)s をアクション %(action)s によって %(previous)s から %(current)s へ通知中。理由: %(reason)s。

source: OpenDaylitght API returned %(status)s %(reason)s
ja: OpenDaylitght API から %(status)s %(reason)s が返されました

source: Opencontrail API returned %(status)s %(reason)s
ja: Opencontrail API から %(status)s %(reason)s が返されました

source: Order-by expression not valid: %s
ja: order-by 式が無効です: %s

source: Parse error in JSONPath specification '%(jsonpath)s' for %(trait)s: %(err)s
ja: %(trait)s の JSONPath 指定 '%(jsonpath)s' で解析エラーが発生しました: %(err)s

source: Period must be positive.
ja: 期間は正の数でなければなりません。

source: Pipeline %(pipeline)s: Continue after error from publisher %(pub)s
ja: パイプライン %(pipeline)s: パブリッシャー %(pub)s からのエラーの後で続行します

source: Pipeline %(pipeline)s: Error flushing transformer %(trans)s
ja: パイプライン %(pipeline)s: 変換プログラム %(trans)s をフラッシュするときにエラーが発生しました

source: Pipeline %(pipeline)s: Exit after error from transformer %(trans)s for %(smp)s
ja: パイプライン %(pipeline)s: %(smp)s について変換プログラム %(trans)s からエラーが発生した後に終了します

source: Pipeline config: %s
ja: パイプライン設定: %s

source: Plugin specified, but no plugin name supplied for trait %s
ja: 特性 %s に対してプラグインが指定されましたが、プラグイン名が指定されませんでした

source: Polling %(mtr)s sensor failed for %(cnt)s times!
ja: センサー %(mtr)s のポーリングが %(cnt)s 回失敗しました

source: Polling %(name)s faild for %(cnt)s times!
ja: %(name)s のポーリングが %(cnt)s 回失敗しましたstar

source: Polling pollster %(poll)s in the context of %(src)s
ja: %(src)s のコンテキスト内で pollster %(poll)s をポーリング中

source: Pollster for %s is disabled!
ja: %s の pollster が無効になっています

source: Prevent pollster %(name)s for polling source %(source)s anymore!
ja: pollster %(name)s がこれ以上ソース %(source)s をポーリングしないようにしてください

source: Publisher max local_queue length is exceeded, dropping %d oldest samples
ja: パブリッシャー local_queue 最大長を超えました。古い方から %d 個のサンプルを除去します

source: Publishing policy is unknown (%s) force to default
ja: パブリッシュポリシーが不明です (%s)。強制的にデフォルトに設定されます

source: Publishing policy set to %s
ja: パブリッシュポリシーが %s に設定されました

source: RGW AdminOps API returned %(status)s %(reason)s
ja: RGW AdminOps API から %(status)s %(reason)s が返されました

source: Remaining as %(state)s due to %(count)d samples %(disposition)s threshold, most recent: %(most_recent)s
ja: %(count)d 個のサンプル %(disposition)s しきい値が原因で %(state)s のままです。最新: %(most_recent)s

source: Remaining as %(state)s due to alarms %(alarm_ids)s in state %(state)s
ja: %(state)s のままです。アラーム %(alarm_ids)s の状態が %(state)s であるためです

source: Request failed to connect to OpenDaylight with NorthBound REST API
ja: NorthBound REST API を使用した OpenDaylight への接続要求が失敗しました

source: Required field %s not specified
ja: 必須フィールド %s が指定されていません

source: Required field in trait definition not specified: '%s'
ja: 特性定義における必須フィールドが指定されていません: '%s'

source: Resource
ja: リソース

source: Sample
ja: サンプル

source: Skip loading extension for %s
ja: %s の拡張機能のロードをスキップします

source: Starting server in PID %s
ja: PID %s でサーバーを開始しています

source: String %s is not a valid isotime
ja: 文字列 %s は無効な isotime です

source: The data type %(type)s is not supported. The supported data type list is: %(supported)s
ja: データ型 %(type)s はサポートされていません。サポートされているデータ型のリスト: %(supported)s

source: The path for the file publisher is required
ja: ファイルパブリッシャーのパスが必要です

source: Time constraint names must be unique for a given alarm.
ja: 時間制約の名前は、指定されたアラームで一意でなければなりません。

source: Timezone %s is not valid
ja: タイムゾーン %s が無効です

source: Transition to %(state)s due to %(count)d samples %(disposition)s threshold, most recent: %(most_recent)s
ja: %(count)d 個のサンプルの %(disposition)s しきい値が原因で%(state)s に遷移します。最新: %(most_recent)s

source: UDP: Cannot decode data sent by %s
ja: UDP: %s から送信されたデータをデコードできません

source: Unable to connect to the database server: %(errmsg)s.
ja: データベースサーバーに接続できません: %(errmsg)s。

source: Unable to convert the value %(value)s to the expected data type %(type)s.
ja: 値 %(value)s を、想定されるデータ型 %(type)s に変換できません。

source: Unable to evaluate expression %(expr)s: %(exc)s
ja: 式 %(expr)s を評価できません: %(exc)s

source: Unable to load publisher %s
ja: パブリッシャー %s をロードできません

source: Unable to load the hypervisor inspector: %s
ja: ハイパーバイザーインスペクターをロードできません: %s

source: Unable to log in to XenAPI (is the Dom0 disk full?)
ja: XenAPI にログインできません (Dom0 ディスクフル?)

source: Unable to notify alarm %s
ja: アラーム %s を通知できません

source: Unable to notify for an alarm with no action
ja: アクションのないアラームは通知できません

source: Unable to parse action %(action)s for alarm %(alarm_id)s
ja: アラーム %(alarm_id)s のアクション %(action)s を解析できません

source: Unable to parse action %s
ja: アクション %s を解析できません

source: Unable to reconnect to the primary mongodb after %(retries)d retries. Giving up.
ja: %(retries)d 回の再試行後、1 次 mongodb に再接続できません。中止します。

source: Unable to reconnect to the primary mongodb: %(errmsg)s. Trying again in %(retry_interval)d seconds.
ja: 1 次 mongodb に再接続できません: %(errmsg)s。%(retry_interval)d 秒以内に再試行します。

source: Unable to send sample over UDP
ja: UDP 経由でサンプルを送信できません

source: Unexpected exception converting %(value)s to the expected data type %(type)s.
ja: %(value)s を想定されるデータ型 %(type)s に変換する際に、想定しない例外が発生しました。

source: Unknown discovery extension: %s
ja: 不明なディスカバリーエクステンション: %s

source: Unknown metadata type. Key (%s) will not be queryable.
ja: 不明なメタデータ種別です。キー (%s) は照会不可になります。

source: Unknown status %(stat)s received on fw %(id)s,skipping sample
ja: ファイアウォール %(id)s で不明な状態 %(stat)s を受信しました。サンプルをスキップします

source: Unknown status %(stat)s received on member %(id)s,skipping sample
ja: メンバー %(id)s で不明な状態 %(stat)s を受信しました。サンプルをスキップします

source: Unknown status %(stat)s received on pool %(id)s, skipping sample
ja: プール %(id)s で不明な状態 %(stat)s を受信しました。サンプルをスキップします

source: Unknown status %(stat)s received on vip %(id)s, skipping sample
ja: 仮想 IP %(id)s で不明な状態 %(stat)s を受信しました。サンプルをスキップします

source: Unknown status %(stat)s received on vpn %(id)s,skipping sample
ja: VPN %(id)s で不明な状態 %(stat)s を受信しました。サンプルをスキップします

source: Unsupported action %s
ja: サポートされないアクション %s

source: VM %s not found in XenServer
ja: VM %s が XenServer に見つかりません

source: VM %s not found on Hyper-V
ja: Hyper-V で VM %s が見つかりません

source: Wrong sensor type
ja: センサー種別が正しくありません

source: XenAPI not installed
ja: XenAPI がインストールされていません

source: YAML error reading Event Definitions file %(file)s
ja: イベント定義ファイル %(file)s を読み取るときに YAML エラーが発生しました

source: alarm %(id)s transitioning to %(state)s because %(reason)s
ja: アラーム %(id)s は %(state)s に遷移します。理由: %(reason)s

source: alarm retrieval failed
ja: アラームを取得できませんでした

source: alarm state update failed
ja: アラームの状態を更新できませんでした

source: alarm stats retrieval failed
ja: アラーム統計の取得に失敗しました

source: alarm stats retrieval failed: %s
ja: アラーム統計の取得に失敗しました: %s

source: could not get CPU time for %(id)s: %(e)s
ja: %(id)s の CPU 時間を取得できませんでした: %(e)s

source: detected decoupled pipeline config format
ja: 分離されたパイプライン設定フォーマットが検出されました

source: dropping sample with no predecessor: %s
ja: サンプル (先行なし) を廃棄しています: %s

source: ipmitool output length mismatch
ja: ipmitool 出力の長さが一致しません

source: max_bytes and backup_count should be numbers.
ja: max_bytes と backup_count は数値でなければなりません。

source: message signature invalid, discarding message: %r
ja: メッセージシグニチャーが無効です。メッセージを破棄します: %r

source: metering data %(counter_name)s for %(resource_id)s: %(counter_volume)s
ja: %(resource_id)s の計測データ %(counter_name)s: %(counter_volume)s

source: parse IPMI sensor data failed,No data retrieved from given input
ja: IPMI センサーデータの解析に失敗しました。指定された入力からデータが取得されませんでした

source: parse IPMI sensor data failed,unknown sensor type
ja: IPMI センサーデータの解析に失敗しました。不明なセンサー種別です。

source: running ipmitool failure
ja: ipmitool の実行に失敗しました

source: serving on 0.0.0.0:%(sport)s, view at http://127.0.0.1:%(vport)s
ja: 0.0.0.0:%(sport)s でサービスを提供しています。http://127.0.0.1:%(vport)s で確認してください

source: serving on http://%(host)s:%(port)s
ja: http://%(host)s:%(port)s でサービスを提供しています

source: state invalid
ja: 状態が無効です

source: state_timestamp should be datetime object
ja: state_timestamp は datetime オブジェクトでなければなりません

source: timestamp should be datetime object
ja: タイムスタンプは datetime オブジェクトでなければなりません
